در دل همواج خوروشان مدیترانه نافگان جهانی سمود به سوی سواهل قذره پیش می دود
این کشتی ها حامل کمک، پیام امید و همبستگی هستند
گامی برای باز کردن مسیرهای امدادی و شکستن محاصره
بسانایی اسرائیلی از تحتیتهای کابینه این رژیم خبر می دهند
و گزارش دادن که بسیاری از ترها برای مقابله با نافگان سمود تصویب شده است
کاروان جهانی سمود با هدف کمک به مردم قضی و شکستن محاصر این باریکه
اوائل شهری ور ماه از بندر بارسلون اسپانیا به راه افتاد
به تدریج کشتی های دیگری از منطقه مختلف جهان به این کاروان پیوستند
دیروز به کشتی هایی از ایتالیا، اسپانیا و تونست ملحق شدیم
و اکنون نافگانی متحد از بیش از پنجاه کشتی هستیم
مقصد ما قضاست
مموریت ما شکستن محاصره قیر قانونی
ایجاد دالان بشر دوستانه امن
و اصدادن در برابر دخالت کشورها در این بحران است
سکوت جهانیان شکسته شد
حالا صدای فلسطین به گوش جهان میرسد
انتخاب بین سکوت و عمل پیش روی همگان است
آنچه ما انجام میدیم پایبندی به قوانین بین المللیه
ما صدای فلسطینیان رو میشنبیم
اونا از مردم جهان میخوایید تو همدستی حکرانانشان را در جنایت علایه مردم فلسطین متوقف کنند
و ما تلاش میکنیم بخشی از اون اقدام باشیم
حسین روحانی فرد خبرگزاری صدا و سیما
منابع سحیانیستی از عملیات شهادت طلبانه در سرزمین های اشغالی خبر دادند
در این عملیات شهادت طلبانه چند سحیانیست زخمی شدند
که حال برخی از آنها وخیم گذاره شده است
رسانه های اسرائیلی از شهادت موجی عملیات در جنوب قدس پس از تیرندازی به او خبر دادند
قطر اعلام کرد تره ترامب را به هماس تحویل داده است
ساحه اونگه وزارت خارجی قطر گفت تره رئیس جمهور امریکا برای آتشبست در نواره غزه را به هماس تحویل داده
و نخست وزیر رژیم سحیونیستینیز با آن موافقت کرده است
مانج دل اند ساری افسود تلاشای قطر، مصر و ترکیه برای پایان جنگ غزه به طور دست جمعی و همه هنگ روند خود را تیمی کند
در همین حال مصطفی برغوسی دویر کل جنبش ابتکار ملی فلسطین گفت پره ترامب تله های زیادی علیه فلسطینیان دارد
شعراغ همه هنگی تبلیغات اسلامی اعلام کرد مراسم نخستین سالگرد شهادت سید حسن نسر الله
با شعار محوری انو انال احد روز پنج شمبه در سراسر کشور برگزار می شود
بر اساس این اطلاعی این مراسم در سهران ساعت 16 پنج شمبه در میدان آینی امام حسین برگزار می شود
شراغ همه هنگه تبلیغات اسلامی از عموم مردم دوست کرده
با حضور با شکوه خود در این آین پیبند ناگستستنی خود با آرمان های مقاومت و اصطادگی در برابر زورگویان و ستمگران را به نماگش گذارند
تنین فریاد مرگ بر امریکا در پاکستان
شکست کنندگان در سالگرد شهادت سیت اصن نسرالله
با سردودن شعار مرگ بر امریکا
بر پایبندی به ارمانهای مقاومت تحکیز کردند
در این راه پیمایی تحکیز شد ملت پاکستان
همواره در کنار رحبران جپه مقاومت استاده
و با توصیح های امریکا و رشیم سکیونیستی
مقابله خواهد کرد
جمعی از دانشجویان فعالان مدنی و شخصیت های مذهبی در نخستین سالگرد شهادت سید حسن نصرالله
با برپایی راه بیمایی در پای تخت پاکستان گرده هم آمدند
و با شعارهای زده استقباری مخالفت خود را با سیاست های امریکا و رژیم سهیونستی اعلام کردند
ما هرگز رژیم سیهیانیسی رو به رسمیت نمیشنسیم و در کنار مردم فلسین خواهی میستاد
شرکت کنندگان در این مراسم با حمل تصاویر رحبر معظم انقلاب اسلامی و شهید سید حسن نسرالله بر پای بندی به آرمانهای مقاومت تأکید کردند
در اولین سالگرد شهادت سید حسن نسخل نقل برقایی این راه بیمایی
اعلام تجیده اهد با شهده های مقاومت اسلامی میکنید
ما ظلم و ستم جاری در قذره را محکوم میکنید
این راه بیمایی که به ابتکار سازمان دانشجیان امامیه پاکستان برگزار شد
با شعار مرد بر اسرائیل و مرد بر امریکا همراه بود
و به فضای اسلام آباد رنگ و بوی مقاومت بخشید
استقام کشورهای اسلامی در قدرت گرفتن و مستقم شدن اسلام است
قدرت گرفتن اسلام تنها در صورت نابودی رژیم سهیونستی تعقق میابه
در این راه پیمایی تأکید شد ملت پاکستان همواره در کنار رحبران جپه مقاومت
اصداده و با توتعه های امریکا و رژیم سهیونستی مقابل خواهند کرد
این تجمع نفقت مراسمی برای بزرگ داشت شهده های مقاومت
بلکه پیامی روشن به جهان مخابره کرد
پیامی مبنی بر تداغم و مقابمت
در برابر سلطه طلبی امریکا و رژیم سحیونیستی
مجیده هاشمی خبرگزاری صدا و سیما
اسلام آباد
ادامه گه خبرها
چهلوهشت بازیکان مطرح فوتبال
خواستار حصف رژیم سحیونیستی
از جامحای بینن مللی شدند
این بازیکانان با امزای بیانیگی
خطاب اتحادیهی فوتبال اروپا
از اینجام های بینن مللی فوتبال شدند. اکثر امزاکانندگان این بیانیه که بازیکانان حرفی فوتبال هستند تحکید کردند رژیم سحیانی قوانین بشر دوستانی جهانی را نقض می کند و با اصول احترام، امنیت و صلح ورزشی مخالف هست.
پیام قدرت اراق پس از خروج امریکا
نخست وزیر اراق برای نخستین بار از زمان اشغال اراق به وادی هوران در قربه الانبار خطرناکترین نقطه این کشفر رفت
این در رقیق حدود 350 کلومتری از مرسا یوردون، عربستان و سوریه تا نزدیکی رود فرات امتداد دارد
این منطقه تقیه بیش از دوده پناهکوه اصلی القاعده و داعش بود
سفر نخست وزیر اراق به در رئی وسیع معروف به وادی هوران
همزمان با آغاز خروج نیروهای امریکایی از پایگاه این الاسد انجام شده
این الاسد در نزدیکی این درنه خطرناک در استان الانبار واقع استه
جایی که سالها مأمن گروه های ترورستی برای برهم زدن آرامش این کشور بوده
این سفر دارای پیامی روشن استه
وادی هوران دیگر در کنترول کامل نیروهای اراقی است
خوشحالیم امروز در وادی هوران کنار نیروهای ما هستیم
جایی که روزگاری پایگاه تروریست ها بود
با فداکاری نیروهای امنیتی این منطقه وسیع اکنون در کنترول اراق قرار دارد
و امنیت کامل آن در حال تکمیل هست
طبیعتی سعب الابور با در رهائی پنهان و شنزارهایی که سالها محل رفت و آمده گروه های مسلح بود
کنترول وادی هوران یعنی بستن مسیرهای نفوز تروریست ها از خاک سوریه
و یعنی تقوییت حضور ارتش اراق در سمرز حساس اردن، سوریه و عربستان
ناظران بازدید نخوست وزیر از وادی هوران را نمادی از عزم بغداد
برای پر کردن خلع ناشی از خروج نیروهای امریکایی
و نشانه ای از آغاز مرحله ای تازه برای امنیت دروازه های غربی اراق میدانند
جلال خالدی خبرگزاری صدا و سیما بغداد ده
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام شموکه ی رادیوی معرف هستید
تعتیلی مسجدی در فرانسه به اتحام حمایت از فلسطین
دولت فرانسه در ادامه اقدامات خود علیه مساجد این کشور
مسجد الولود در مارسی را به اتحام حمایت از فلسطین تعتیل کرد
فرماندار این منطقه امام جماعت این مسجد را به خاطر حمایت از فلسطین
به تحریک به نفرت و خشونت متهم کرده است
به گفته کارشانستان این اقدام روی کرده اسلام حراسانه دولت فرانسه
نسبت به مساجد و مسلمانان را نشان می دهد
بزرگترین مسجد سازگار با محیط زیست در اندونزی ساخته می شود
شهرگاروت در قرب جزیره ی جاوی اندونزی به زودی شاهده ساخته
اولی مساجد سازگار با محیط زیست خواهد بود که
دیوارهای آن از 12 تون پلاستیک بازیافتی و 24 تون پوسته برنج ساخته خواهد شد.
حدود 88 درستد از جمعیت 284 میلیونی اندرزی مسلمانان هستند و دین حضور پررنگی در رفع مشکلات زیست محیطی این کشور دارد.
آخرین خبر این بخش نموگشگاه گردشگری اسلامی در پایتخت کامبوچ برگزار می شود.
رضایت گردشگری کامبوژ اعلام کرد ماهایندگی میلادی هماگش و نمایشگاه گردشگری اسلامی در پای تخت این کشور برگزار می شود
این هماگش با عدف معرفی کامبوژ به عنوان یک مقصد برای گردشگران مسلمان برگزار می شود
در این نمایشگاه انواع خدمات و محصولات مناسب برای مسلمانان به نماگش گذاشته می شود
در پایان و آگاهیتان می رسانم فردا چهار شنوه نهومه مهماه 1404 هجری شمسی برابر از با هشتمه ربیستانیه 1447 هجری قمری و اول اکتبر 2025 میلادی
نیمه شبه شرعی امشب به افاق قوم 2315 دقیقه از آن صبح فردا 439 دقیقه و سلو افتاب ساعت 6 و 1 دقیقه خواهد بود
شانواندگان گرامی بسیار سپاس کذارم از توجه و همراهیشان با این بخش و از حضور شما خداحافظی میکنم شب خیلی
به استقلال و آزادی رسیدیم جهان شد روشن از شیدائی ارما
خوزشتیم از شب و آنها رفتی
به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدای ما
خوزشتیم از شب و آنها رفتی
به سمت صبح شورنگیز فردا
رادیو یه رسانه شنیداریه
اما این به اون معنی نیست که فقط ما بگیم و شما بشنبید
ما مشتاق شنیدن صدای شما هستیم
دوست داریم از نیازهای رسانه ایتون
از انتظاراتتون بیشتر بدونیم
نظر شما برای ما مقتنم و محترمه
باید با سلیغتون آشنا باشین تا بتونیم
طبق میل شما برنامه بسازیم
هر جای این دیار که هستید، کافیه با شماره 162 تماس بگیرید.
راهنمای ما باشید تا براتون برنامه های بهتری بسازید.
ما به شوق شما اینجاییم.
یک، شش، دو، سد و شست و دو.
شماره تلفون روابط امومی سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران.
ای لب
امشب زمونم ذکرش یا حسنه
جوز اسم حسن چیزی حالی و نمیشه
جوز اسم حسن نمیشه
استجابت دعا یا امام اسم
استجابت دعا
شد مسیح اهل به
وعده مسیحی
یا همام هسگری
ما هل هر باید قدر پیشه
این ماه کمون باشه
این خواد تا سجدگاهشی
باید چط آسمون باشه
ای کاش این شب ها روزیمون وصله صاحب زمون باشه
ای جان چی میشه ای دیه این اک با آقامون باشه
شابه ای تقصید خلقه رسیده دریای کرامت و رحمت رسیده
آی دنیا بدون تدره منجی اومد
پایان قمه بشد
رسیده
ذهکره احل کبریا یا همامه از
ذهکره احل کبریا
افتخار انبیا
صاحب بلایت
یا امام اسیری
حسن
به غیر راه تو قطعا ندار انتها
وقتی در تو بازه رو جای دیگه برم شنا
رزقه که داها میرسه
هر روز از شهر سامران
مدیون دمت اترو بوی نسیمه
ای جام دلم وقتی اسمت حسنه
ای جان دلم وقتی اسم ده هسنه
معلوم میشه که آقای ما کریمه
از نسل مرتضی یا همامه
فری از نسل مرتضی
دوتا هستند و محلبا
فرقی نداره واسه ما
بقی و شهر سامران
یا همامه
یا همام از گری
شامل حلوب دو حاله و
التا فهی داوری
هانسه اطاسن کمی
تطده بر نوع بر تری
اولد و امید مزگزه
اولد امام هسکری
خرما برر یه را جویه
حیده با خشم گزری
نخل علمی برر آخر دستمه
مهدی علم همه آلم دستمه
بیر قیزه اونو او جا داغلاری خواه
ظلمون کاخونو اده جاخ زیر و زبر
گلر تمام انتظار
اگون که مهدی گل جاخ گلر تمام انتظار
اگون که مهدی گلر تمام انتظار
اولار حقیقت ها شکار
حلنده تیغ زنفقار
خاطمانه حق مالار
مبارک باشه
ولادت فرزند حضرت زهرا
سلام الله علیه آقا
مام حسن اسکری
بر شما شنوانده های گرامی راژیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
شبتون بخیر باشه
مهمانتون کنم
حدیثی از آقا مام حسن عسکری
که می فرمایند
در خواسته ها و نیازمندی های خود
پیش از موعد مقررر
اجله مکن
که ناچار دلتنگ خواهی شد
و بیم یعنی ناامیدی
برای تو خواهد ماند
انشاءالله که
صفرهاتون پر باشه
از روزی حلال
و در این ایام
ایدی ها بگیرید
از حضرات آل الله
سلام الله
علیهم اجمعین
خب تا ساعت 22 چند برنامه دیگه تقریمتون میشه از جمله برنامه نسیم وصل که تا ثانیه های دیگر میخواییم با هم دیگه دعای توسل رو به رسم سشنبه شبها بخونیم
این دعا رو با صدای آقای محمد رزا قلام رزازاده براتون پخش میکنیم حدود 20 دقیقه همراه نسیم وصلیم
بیست و چهل و پنج دقیقه یک قطعه از دریا رو بشنوید از رادیو معارف که حجتالستان و المسلمین راسل آیات قرآن کریم رو مورد بررسی قرار میدن
ساعت بیست و یک میتونید فقه آل محمد رو بشنوید حضرت آیت الله صبحانی و درس خارج اصول فقه ایشون که خواهید شنید
و ساعت 21 و 30 دقیقه هم حسن خطاب برنامه های 95 برنامه برکرانی نور خواهد بود
حضرت آیت الله جوادی آمالی تفسیر سوری انعام آیات 19 تا 21 رو بیان خواهند کرد و لذت خواهیم برد
خیلی ممنونم از این که همراه این رسانه دینی هستید
یه حدیث دیگه از آقا محمد حسن اسکری در باری حدود احتیاط و دور اندیشی براتون بخونم
ایشان می فرمیند که احتیاط و دورندیشی اندازهی دارد
از حد که گذشت ترس و زبونی خواهد بود
الهی که حالتون خوب باشه دلتون خوش باشه
و دعای توسطل رو با هم بخونیم نسیم وحسل
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم اینی اسعلك و اتوجه اليك بنبی نبی الرحمن محمد
سل الله علیه و آله
یا ابا الغاسم
یا رسول الله
یا امام الرحمه
یا سیدنا و مولانا
انا توجهنا و از دشوانا
و توسلنا بکه
اله الله و قدمنا که بین یدی ها جاتنا
یا بجید
یا ابا الحسن
یا امیر المومنین
یا علی ابن ابی طالب
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
انا توجهنا و استشوانا و توصلنا
الى الله و قدمنا که بین یده ای
نای و جیه
یا فاطمه زهر
یا بنت محمد
یا قررت عین رسول
یا سیدتنا و مولاتنا
انا توجهنا و ازدشفانا
و توصلنا بکه الى الله
و قدمنا که بیل یده هاجاتنا
یا وجیتا
یا ابا محمد
یا حسن ابن علی ایوه المجتبا
یابن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
انا توجهنا وستش وعلا
و توصلنا بکه الالا
و غلمنا که بین یده
تلای آمدیه
موسیقی در موسیقی درسته
یا سیدنا و مولانا
انا توجهنا وستش و نا
و توصلنا بکه اله الله
و قدمنا که بین یده
آجاتنا یا بجیهن
یا عبالعسل یا علی ابن الغسی
یا زین العابده
یبن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
انا توجهنا و استجوانا
و توسط نابکه الاله و قدم ناکه بین یده حاجاتنا
یا وجیهن اشوالنا
یا ابا جفر
یا محمد ابن علی
ایوه الباغرو
یابن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
انا توجهنا و صدشوانا
و توصلنا بکه الالویو
و غلمنا که بین یدی آجاتنا
یا غجی
یا عبا عبدالله
یا جفر ابن محمد